⟨血が…⟩
⟨韓国の方ですか？⟩
⟨おみくじです⟩
⟨オミクジ？⟩
フォーチューン･テラー？
⟨あそこで売ってるんです⟩
⟨大吉です⟩
⟨ダイキチ？⟩
ラッキー　ベリーラッキー
ベリーラッキー？
⟨ここに結ぶんは良くない結果の
おみくじだけなんです⟩
ディス バッド オンリー
ユア おみくじ イズ グッド
プリーズ キープ
キープ？
⟨七重さーん ちょっと！⟩
⟨はい！⟩
プリーズ キープ ウィズ ラッキー
⟨どけ！⟩
⟨どけ！　どけ どけ！⟩
⟨どけ どけ どけ！⟩
⟨どけ どけ！⟩
⟨おはよう⟩
⟨みなさん キム･ミン君です⟩
⟨お父さんは陶芸家で うちの大学に
交換教授として来はりました⟩
⟨日本語は まだ分からへんので
みなさん助けてあげてください⟩
⟨はーい！⟩
⟨えーっと ミン君の席は…⟩
⟨先生！ ここです⟩
マイ ネーム イズ あつさ かおり
⟨よろしくね！⟩
⟨そうや　あつさ かおり！⟩
⟨あれ… 何してんの⟩
⟨おい 何してん！⟩
⟨おい！⟩
⟨お前 聞いてんのか？⟩
⟨それ！⟩
⟨ああ じゃないよ！⟩
⟨お前 どこのもんやねん⟩
⟨お前 どこのもんや
チャリンコ返せや おい！⟩
⟨お おい！⟩
⟨ミン君！⟩
⟨ミン君 やっぱりおったー
１時間目 体育やねん 体育！⟩
⟨ジャージ 持ってへんの？⟩
⟨ジャージ！⟩
⟨ミン君 あっちね⟩
⟨ほーら はよ 頑張って！⟩
⟨一本！⟩
⟨先生⟩
⟨あいつ 韓国の
剣道チャンピオンらしいですわ⟩
⟨そうか⟩
⟨勝負させてください⟩
⟨おい！⟩
⟨韓国の剣道代表だったんだって？⟩
⟨せっかくだから みんなの前で
君の実力を見せてくれないかな？⟩
⟨始め！⟩
⟨おい おいミン！⟩
⟨おい 水持ってこい⟩
⟨は… はい⟩
⟨すまん…⟩
⟨昨日は悪かったな
お前を自転車泥棒と間違えて⟩
⟨おい ちょっ 待ちぃや⟩
⟨ミン君！⟩
⟨おい お前どないしたんや⟩
⟨ちょっ 待ちぃや⟩
⟨ミン君！⟩
⟨何やねん⟩
⟨ちょっと ミン君！⟩
⟨ななえー！⟩
⟨あー もう
ちょっと どないすんの！⟩
⟨七重の大事なもんなんやで⟩
⟨ホンマやで⟩
⟨ここ浅いんや！⟩
⟨お母さん…⟩
⟨また昼間っから⟩
⟨ええねん
もう どうなったって⟩
⟨飲み過ぎたら体に悪いやん⟩
⟨うるせー！⟩
⟨なんやの？⟩
⟨文句があるんやったら
言うたらええやろ？⟩
⟨百合 おかえり⟩
⟨なんやの？⟩
⟨なんやの 百合！⟩
⟨はい⟩
⟨おおきに⟩
⟨ありがとう⟩
⟨ありがとう　また来てなー⟩
⟨おい 小島⟩
⟨どないしたんや⟩
⟨お前 俺 助けろ⟩
⟨は？⟩
⟨俺 お金いっぱい⟩
⟨だから 仕事いるよ　ん？⟩
⟨助けろ⟩
⟨お願いします⟩
⟨お願いします
お願いします⟩
⟨七重は？　七重⟩
⟨ありがと！⟩
⟨こんにちは⟩
⟨あたしに？⟩
⟨私が…⟩
⟨受け取れません⟩
⟨ちゃんと… 使えてますから⟩
⟨使えてますから⟩
⟨雨…⟩
⟨あの…⟩
⟨それを買うためやったんですね⟩
⟨チンチン ドンドン⟩
⟨チンチン…⟩
⟨雨…⟩
⟨雨⟩
⟨おおきに⟩
⟨ミン君⟩
⟨絵の具のお礼⟩
⟨おおきに⟩
⟨はよ行くよ！ ほら⟩
⟨じゃあね⟩
⟨お前らの国では
みんな そうなんか？⟩
⟨プッシュ プッシュや⟩
⟨プッシ？⟩
⟨そや あかんで⟩
ジャパニーズガール
京都ガール
⟨奥ゆかしいんや⟩
⟨オクユカシイ？⟩
⟨ああ 分かるか？⟩
⟨恥ずかしがり屋や
恥ずかしい…⟩
シャイ
⟨そや そや⟩
⟨そやから…⟩
ドント ハリー
スロー プリーズ
スロー
⟨あっ そや⟩
⟨アタックの武器は これやで⟩
⟨よし！⟩
⟨南アジア ５か国首脳が…⟩
⟨核実験の停止を
提案したんですね⟩
⟨ちなみに
このコロンボというのは⟩
⟨昔の首都で⟩
⟨現在はスリジャヤワルダナ
プラコッテという所なんです⟩
⟨また 中国の周恩来首相と⟩
⟨インドのネール首相は会談の後で
平和５原則…⟩
⟨先生⟩
⟨昨日⟩
⟨プレゼント 感謝⟩
⟨だから 私 京都 案内します⟩
⟨私が 案内… やんね？⟩
⟨違う　私が お前 案内⟩
⟨ん？　大丈夫？⟩
オーケー
⟨陶磁器や⟩
⟨お父さん 陶芸家なん？⟩
⟨へぇ⟩
⟨清水焼⟩
⟨キヨミズ…⟩
⟨清水焼は器を作る人と
絵を描く人が別々のこともあるの⟩
⟨器を…⟩
⟨作る人と…⟩
⟨絵を描く人が…⟩
⟨別々⟩
⟨私…⟩
⟨七重…⟩
オーケー？
ヤクソク？
⟨日本語も“ヤクソク”⟩
⟨約束⟩
アンニョンハセヨ
⟨こんにちは⟩
⟨私は ヤマダケイコです⟩
チョヌン ヤマダケイコ イムニダ
チョヌン ナナエ イムニダ
⟨お会いできて嬉しいです⟩
マンナソ パンガップスムニダ
⟨天気が… いいです⟩
⟨梅雨 明けたね⟩
⟨ツユ？⟩
⟨ツユが何ですか？⟩
⟨梅雨は…⟩
⟨もしもし？⟩
⟨お姉ちゃん？⟩
⟨百合 どうしたん？⟩
⟨お姉ちゃん はよ帰ってきて！⟩
⟨なんかあったん？⟩
⟨うち 怖いんよ⟩
⟨あの人が 母ちゃんを…⟩
⟨分かった
今すぐ帰るから待っててや⟩
⟨ミン⟩
⟨帰る！⟩
⟨かえる？⟩
⟨帰る⟩
⟨七重！⟩
⟨お姉ちゃん！⟩
⟨はよう⟩
⟨お姉ちゃん⟩
⟨やめてください！
やめて…⟩
⟨やめてください！⟩
⟨何さらすねん コラ！⟩
⟨やめて…⟩
⟨邪魔や！⟩
⟨立て オラァ
まだ分からんのか コラァ⟩
⟨やめてください！⟩
⟨邪魔やぞ⟩
⟨何してんねん コラ！⟩
⟨百合！⟩
⟨やめて⟩
⟨このガキ！⟩
⟨警察 呼びますよ！⟩
⟨やめて…⟩
⟨うちが悪いんや
全部うちのせいなんや⟩
⟨な？　表で話しましょう
ね？⟩
⟨お母さん？⟩
⟨別れる…⟩
⟨言い伝え⟩
⟨このボートに一緒に乗ると
別れんねん⟩
トルダムギル
⟨そこもカップル 別れる⟩
⟨初雪デート？⟩
⟨幸せ？⟩
⟨約束⟩
コピー
⟨私が京都で 一番好きな場所や⟩
⟨一番 好き？⟩
⟨うん⟩
メモリー ノート
⟨好きなことを 書いて⟩
⟨時間…⟩
⟨もっと ゆっくり
流れればええのに…⟩
⟨百合！⟩
⟨あかん… あかん！⟩
⟨離して お姉ちゃん　離し…⟩
⟨何しとんじゃ⟩
⟨帰ってください…⟩
⟨帰ってください⟩
⟨お願いですから
帰ってください！⟩
⟨着物？⟩
⟨浴衣⟩
⟨ゆかた⟩
⟨100日記念！⟩
⟨100日？⟩
⟨私の⟩
⟨初めて⟩
⟨陶器⟩
⟨ミンが作ったの？⟩
⟨うん⟩
⟨お守り⟩
⟨今は開けんといて⟩
⟨今 ダメ⟩
⟨おーい ミン⟩
⟨どうしたの？⟩
⟨七重⟩
⟨ミン⟩
⟨七重！⟩
⟨ミンは…⟩
⟨あたしに勇気をくれた人⟩
⟨笑顔をくれた人⟩
⟨もっと一緒にいたいけど…⟩
⟨もう会われへん⟩
⟨ミンが作ったお皿に
絵を描く約束…⟩
⟨果たしたい⟩
⟨一緒に…⟩
⟨一緒にトルダムギルを
歩く約束も⟩
⟨でも…⟩
⟨さよなら⟩
⟨今は開けんといて⟩
⟨どうぞ⟩
⟨ありがと⟩
⟨いいえ⟩
⟨お掛けになった電話番号は
現在 使われておりません⟩
⟨番号をお確かめになって
お掛け直しください⟩
⟨もしもし⟩
⟨ミンか？⟩
⟨小島⟩
⟨七重は どうした？⟩
⟨七重のこと
香織に聞いたんやけどな⟩
⟨“知らん”て…⟩
⟨知らんて？⟩
⟨香織も？⟩
⟨うん　家に行ったら
引っ越してたらしいわ⟩
⟨何？⟩
ムーブ リハウス
ムーブ？
⟨とにかく いてないんや⟩
⟨血が…⟩
⟨七重！⟩
⟨なあ ホンマに七重やんなあ？⟩
⟨そうや⟩
⟨あんた⟩
⟨なあ⟩
⟨香織は神戸の大学なん？⟩
⟨そんなん ええねん
そんなことより！⟩
⟨なんで 突然
おらんくなったん？⟩
⟨ごめんなさい⟩
⟨うちのお父さんとお母さんは
ホンマに愛し合ってたん⟩
⟨そやけど…⟩
⟨お父さんが事故で亡くなって⟩
⟨それから お母さんは
おかしくなったん⟩
⟨寂しさを埋めるために
お酒に走って⟩
⟨変な男の人に関わって…⟩
⟨お母さんは更に傷ついてもうて⟩
⟨精神のバランスを崩して…⟩
⟨帰ってください⟩
⟨このままやったら 誰か死ぬ⟩
⟨そやから…⟩
⟨もう 大丈夫なん？⟩
⟨うん⟩
⟨他のことで
警察に捕まったんやて⟩
⟨そう…⟩
⟨お母さんは？⟩
⟨まだ入院してるけど
落ち着いてきたわ⟩
⟨ミン君のこと知ってる？⟩
⟨２学期が始まったら
すぐに韓国に帰ったんよ⟩
⟨“日本にいても
意味がない”って⟩
⟨おおきに⟩
⟨さよなら⟩
⟨七重！⟩
⟨七重さん こちらへどうぞ⟩
⟨入選おめでとうございます⟩
⟨七重さん
韓国語しゃべれるんですか？⟩
⟨いえ⟩
⟨絵に描かれているのは
どこの街ですか？⟩
⟨京都です⟩
⟨あたしが一番好きな街です⟩
⟨雨…⟩
⟨椿といいます⟩
⟨花言葉は…⟩
⟨“ひたむきな愛”⟩
⟨“12月31日”⟩
⟨“今年 一度目の初雪”⟩
⟨“トルダムギルでミンを待った”⟩
⟨“でも”⟩
⟨“ミンは来なかった”⟩
⟨“今日は二度目の初雪”⟩
⟨“ここで ミンを待つ”⟩
⟨“来年は来てくれるかな？”⟩
⟨“12月11日”⟩
⟨“ソウルに初雪”⟩
⟨“今日”⟩
⟨“京都に初雪…”⟩
⟨“七重”⟩
⟨“来年は来てくれるかな？”⟩
⟨初雪デート？⟩
⟨幸せ？⟩
⟨おおきに⟩